# EXMO-bot — моделирование индикаторов технического анализа
## Описание
Цель проекта — разработка механизма технического анализа рынка криптовалют, который опирается на 
популярные рыночные индикаторы и паттерны.

Задача — посчитать связь между значениями индикаторов технического анализа, их производными, относительными кросс-индикаторными значенииями и трендом на рынке.

Убер-задача - найти все возможные линейно независимые значения и запихнуть в нейронку обучать.
## Ветки разработки/использования
На данном этапе присутствует 1 ветка разработки:
- [master](https://github.com/omelched/exmo-bot/tree/master) - стабильная ветка

На стабильнгой ветке ~~вроде бы~~ всё работает.
## Запуск
Для запуска необходимо иметь установленный интерпретатор python, версии не ниже 3.7 (версии ниже ещё не тестировались).
Процесс запуска:
1.  Скачать ветку;
2.  ~~Запустить в IDE~~ Выполнить команду оболочки `python main.py`.
## Использование
Вызов команд происходит в виде строки формата `<имя_команды>:<агрументы(опционально)>` без кавычек соответственно.
- Сервер
  - `plot` - обновить файл графика
  - `show` - ~~показать график~~ (отключена - графики всегда выгружаются в файл пока что)
  - `print` - напечатать аналитические данные
  - `q` - выключить программу
## Contributing
Pull requests are welcome. For major changes, please open an issue first to discuss what you would like to change.

Please make sure to update tests as appropriate.

## TO-DO
- [ ] разобраться с лицензией!
- [ ] сделать нормальный ~~мать его~~ README.md
- [x] занести некоторые численные переменные в CONFIG.cfg + прикуртить configparser
    - [ ] не получилось занести hour_locator и minute_locator :(
- [ ] прикрутить unittests
  - [ ] analysis.py
  - [ ] application.py
  - [ ] database.py
  - [ ] plotter.py
  - [ ] time.py
  - [ ] url.py
  - [ ] utils.py
- [ ] прикрутить индикаторы
  - [x] SMA
  - [ ] WMA
  - [ ] EMA
  - [ ] ROC
  - [ ] MACD
  - [ ] Bollinger Band®
  - [ ] stochastic oscillator
  - [ ] Awesome oscillator
  - [ ] Coppock curve
- [ ] типизировать имена моделей для Indicator
- [ ] docstring
  - [ ] analysis.py
  - [ ] application.py
  - [ ] database.py
  - [ ] plotter.py
  - [ ] time.py
  - [ ] url.py
  - [ ] utils.py
- [ ] описать все возможные выходящие параметры индикаторов
  - [ ] WMA
  - [ ] EMA
  - [ ] ROC
  - [ ] MACD
  - [ ] Bollinger Band®
  - [ ] stochastic oscillator
  - [ ] Awesome oscillator
  - [ ] Coppock curve
- [ ] провести анализ параметров и произвести понижение размерности
- [ ] прикрутить нейронку на выходы
- [ ] прикрутить адекватный UI
- [ ] прикрутить sqlalchemy + sqlite / postgres
- [ ] прикрутить [клиент-серверное взаимодействие](https://github.com/omelched/client-server-unittest) + heroku  
